tasks:
    - { 
        location: 'Спортивный клуб «Напряги мозги!»',
        task_text: 'Как известно, в футболе необходимо иметь не только хорошую физическую подготовку, но и уметь анализировать игру, как свою, так и соперника. Ваш новый тренер убежден, что настоящие футболисты должны быть не только спортивными, но и умными! ',
        answer: ['71954'],
        post_text: 'Тренировка пройдена успешно! Тренер вами доволен. Что ж, теперь пора применить приобретенные навыки в игре!

Вы продолжили тренировку и мяч улетел с поля и оказался у одного из болельщиков, случайно оказавшихся на поле. Неизвестный схватил мяч и быстро сбежал. Бюджет у вашей команды жестко ограничен! Надо найти потерянный мяч. Камеры видеонаблюдения засняли, что он спрятал его в Зоосаде.'
        }
    - { 
        location: 'Зоосад',
        task_text: 'Ишите нечто без чего не сможет тренироваться ни один футболист :р',
        answer: ['92651'],
        post_text: 'Мяч найден, теперь можно продолжать тренировку и готовиться к следующей игре! 
Она пройдет в Национальной службе взаимного поиска людей.'
        }
    - {
        location: 'Национальная служба взаимного поиска людей',
        task_text: 'Утром за час до матча вам пришло сообщение от вашего лучшего нападающего: «Ребята, привет! Я сейчас в Мытищах у одной из фанаток какой-то сборной – но я не помню, как я здесь оказался. Я не знаю адреса, а она меня не выпускает и требует, чтобы я остался у нее жить…  Спасите меня!» У вас один выход – узнать персональный номер фанатки, у которой оказался ваш игрок, и успеть его привезти до матча!',
        answer: ['194521'],
        post_text: 'Вы успели вовремя сообщить данные о болельщице, и вашего нападающего  привезли на стадион за пять минут до матча! Он забил в ворота соперника 3 гола, что позволило вам выиграть матч! Поздравляем! Пора готовиться к следующей игре в Фотолаборатория «ХХХ».'
        }
    - {
        location: 'Фотолаборатория «ХХХ»',
        task_text: 'Накануне игры пропали удостоверения, необходимые, чтобы  попасть на стадион! Матч по угрозой – нужно срочно делать новые пропуска! Для этого вам пригодится специальное оборудование…',
        answer: ['84621'],
        post_text: 'Происки врагов удалось нейтрализовать – вы успели сделать новые удостоверения. Игра снова прошла удачно! Происки врагов удалось нейтрализовать – вы успели сделать новые удостоверения. Игра снова прошла удачно! Вы выиграли! Впервые сборная вашей страны прошла в четвертьфинал! Вы готовы к следующей игре? 
Идите к кинотеатру «Пионер»'
        }
    - {
        location: 'кинотеатр «Пионер»',
        task_text: 'Перед игрой других команд был похищен главный арбитр! Как независимых экспертов, вас просят решить, должны быть в этих случаях желтая карточка или нет. Дерзайте!',
        answer: ['101111001011'],
        post_text: 'Вам удалось показать себя разносторонней командой, которая может и играть, и судить. Продолжайте в том же духе! Пришло время игр на выход в полуфинал! Отправляйтесь на новый стадион «Спарта».'
        }
    - {
        location: 'стадион «Спарта»',
        task_text: 'Во время игры нападающий другой команды Луис Кусарес покусал одного из игроков вашей команды – продолжит ли он игру зависит только от вас. Надо срочно найти  лекарство, которое ему поможет!',
        answer: ['42068'],
        post_text: 'Вы нанесли мазь на вашего вратаря, и во время ему стало лучше. Вы выиграли этот матч! Нельзя расслабляться, впереди – еще одна игра на новом стадионе: «Труд».'
        }
    - {
        location: 'стадион «Труд»',
        task_text: 'На предыдущей игре вратарь вашей команды был серьезно травмирован – как вы помните, его покусали. На время игры ему стало лучше, но потом состояние резко ухудшилось. В результате, он не может теперь играть, и вы вынуждены найти нового вратаря…',
        answer: ['31623'],
        post_text: 'Вам удалось найти замену вашему вратарю, который показал отличную игру. Ваша команда разгромила команду соперника. Поздравляем, вы в полуфинале! Невероятно!
Никто не верил, что ваша команда может пройти так далеко! Самое время отдохнуть: погулять у центрального киоска “СоюзПечать”, почитать, отдохнуть, разгадать кроссворды…'
        }
    - {
        location: 'Центральный киоск “СоюзПечать”',
        task_text: 'Всем, всем! Разгадываем кроссворды! :)',
        answer: ['1024'],
        post_text: 'Отдохнули, пора снова на поле! Готовы к новой игре? 
Во время матча игрок вашей команды дал такой сильный пас, что мяч вылетел за пределы поля и попал в уток на пруду! Активисты борьбы за права животных планируют бойкотировать вашу команду и весь чемпионат. Этого нельзя допустить! Найдите и спасите уток, это позволит пройти в следующий этап чемпионата!'
        }
    - {
        location: 'Локация «Пруд»',
        task_text: 'Спасите утку, она без сознания!',
        answer: ['83214'],
        post_text: 'Утки спасены! Защитники животных выпустили статью, где рассказывается о том, насколько ваша команда любит животных – теперь вы любимцы и герои нации. 
Более, того, вы прошли в финал Чемпионата мира!'
        }