tasks:
    - { 
        location: 'location 7',
        task_text: 'Как известно, в футболе необходимо иметь не только хорошую физическую подготовку, но и уметь анализировать игру, как свою, так и соперника. Ваш новый тренер убежден, что настоящие футболисты должны быть не только спортивными, но и умными! ',
        answer: ['71954'],
        post_text: 'Тренировка пройдена успешно! Тренер вами доволен. Что ж, теперь пора применить приобретенные навыки в игре!

Вы продолжили тренировку и мяч улетел с поля и оказался у одного из болельщиков, случайно оказавшихся на поле. Неизвестный схватил мяч и быстро сбежал. Бюджет у вашей команды жестко ограничен! Надо найти потерянный мяч. Камеры видеонаблюдения засняли, что он спрятал его на Локации №8.'
        }
    - { 
        location: 'location 8',
        task_text: 'Ишите нечто без чего не сможет тренироваться ни один футболист :р',
        answer: ['92651'],
        post_text: 'Мяч найден, теперь можно продолжать тренировку и готовиться к следующей игре! 
Она пройдет на Локации №1.'
        }
    - {
        location: 'location 1',
        task_text: 'Утром за час до матча вам пришло сообщение от вашего лучшего нападающего: «Ребята, привет! Я сейчас в Мытищах у одной из фанаток какой-то сборной – но я не помню, как я здесь оказался. Я не знаю адреса, а она меня не выпускает и требует, чтобы я остался у нее жить…  Спасите меня!» У вас один выход – узнать персональный номер фанатки, у которой оказался ваш игрок, и успеть его привезти до матча!',
        answer: ['194521'],
        post_text: 'Вы успели вовремя сообщить данные о болельщице, и вашего нападающего  привезли на стадион за пять минут до матча! Он забил в ворота соперника 3 гола, что позволило вам выиграть матч! Поздравляем! Пора готовиться к следующей игре на Локации №9.'
        }